Мундаг байлаа, охид оо!
Ками, чи шүү!
Уучлаарай, ямар солиотой нь хичээлийн шинэ жилийг баасан гарагт эхлүүлдэг байна аа?
Зуны дараа дасгах гэж байгаа юм л даа.
Алив, босоорой.
Тэгээд энийг өмсчих.
Арай л хэтдээд байгаа юм биш үү?
Дахиж хэлэхгүй шүү.
Ямар нэг юм болоо юу?
Замын цаана байгаа байшинд хүн нүүж орж байгаа юм уу?
За, Карлос, эхлээд дүүг чинь буулгачихъя.
-За юу? -Мхн.
Чамайг энд буулгачихъя.
Яг боллоо.
Баярлалаа, аав аа.
-Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй. -Баяртай.
-Баяртай. -Баяртай.
Хөөе, миний утас. Сахилгагүй амьтан бэ.
-Уулзъя. -Дараа уулзъя.
Баяртай.
Хөөе, энэ ямар үзэсгэлэнтэй охин бэ?
Сонин сайхан юу байна даа?
Үнэхээр гоё харагдаж байна, хонгор минь!
-Ямар байна? -Ёстой гоё байна.
Уулзъя, охидоо?
Дараа уулзъя.
Би энийг өмсөөд л болоо биз дээ?
-Та хоёр юу өмсөх юм? -Хайр аа.
Мэдэхгүй ээ.
Хайр аа.
Сайн уу.
За, намайг үнсэхгүй юм уу?
Өө!
Надаас татгалзаж байгаа юм уу?
Чамаас татгалзчихлаа шүү дээ!
Найз залуудаа тэгж хандаж байдаг. Чи яаж чадаж байна аа, Ками?
Бүр хүмүүсийн нүдэн дээр шүү.
Уучлаарай. Уучлаарай, Дани.
Хүмүүс хараад байсан болохоор сандарчихлаа.
Чи хэзээнээс надаас ичдэг болчихсон юм?
Дани, гуйж байна. Хэзээ дэмий юм бодохоо болих юм бэ?
Бүтэн зунжингаа миний чатыг уншчихаад хариу бичээгүй биз дээ.
-Юу болоод байна аа? -Чи яагаад намайг үл тоогоод байгаа юм?
Зүгээр л намайг үл тоогоод байгаа юм уу, эсвэл араар тавиад байгаа юм уу?
Энэ одоо юу вэ? Ката, болиоч ээ.
Хайр аа, тайван. Намайг байхгүй юм шиг л байчих.
Бичлэг хийхээ болиоч ээ, гуйж байна.
Алив ээ. Ярилцъя.
Одоо болохоор яримаар байна уу? Намайг хүсэхээр хэзээ ч ярьдаггүй байж.
Дани, хүмүүсийн өмнө хэрэггүй ээ.
Дани, алив өөр газар очиж яръя.
Үгүй ээ, үгүй. Энд хэсэгтээ л хүнгүй байх юм байна.
За тэгээд, юу болоод байгаа юм бэ?
Энэ зун жаахан төвөгтэй байсан юм.
Төвөгтэй гэнэ ээ?
Яагаад тэр вэ? Надад хэлээч.
Дани, сонсохгүй байж яах гэж асуусан юм бэ?
Юу яриад байгаа юм бэ? Би сонсож л байна.
Гуйж байна, боль! Одоо больчих!
Ками, би юутай тулгараад байгааг харж байна уу? Чи л надтай асуудалтай байгаа шүү дээ.
Чи миний хэлэхийг хэзээ ч сонсдоггүй.
-Чи юу? -Тийм ээ.
Ками, би л харин тэгэхийг гуйж байсан шүү дээ.
Харин чи өөрөө л намайг үл тоогоод байсан биз дээ.
-Юу яриад байгаа юм бэ? -Үнэн, энэ чинь үнэн шүү дээ.
Би чамтай зүгээр байх гэж үнэхээр их хичээдэг...
-За болоо. Би болилоо. Нээрээ шүү. -Гэхдээ энэ чинь...
-Тайвшир л даа, тэгэх үү? -Би явмаар байна.
-Дани! -Үгүй ээ, чи тайван биш байна.
Зүгээр дуугүй байгаад сонсчих, Ками!
-Дани, боль, гуйя. -Тэр чамайг орхи гэж хэлсэн шүү дээ.
Явмаар байна гэж хэлсэн биз дээ.
Энэ хэн бэ?
Тейлор байна. Сонин юу байна?
Яагаад чамтай адилхан сорвитой байгаа юм бэ?
Яривал урт түүх болно.
Тэгээд чиний унтсан залуу чинь энэ юм уу?
Дани, чи яагаад ийм юм яриад байгаа юм бэ? Би араар чинь тавиагүй болохоор одоо больчих, гуйя.
Араар тавьсан гэж үү?
Та хоёр хамт байгаа юм уу?
Тэй, дуугүй байж үз, тэгэх үү?
Хөгшөөн, хувцаслаад тонилж үз. За?
Үгүй ээ. Камиг явахаас нааш явахгүй.
-Ганцаараа. -Зодуулах гээд байна уу?
Боль одоо!
-Тэгээд сайн залуугаа өмөөрөөд байгаа юм уу? -Тэр миний сайн залуу биш! Биш ээ!
Чамайг ингэж аашлахад би дургүй.
Бид хоёрын дунд байсан бүхэн дууссан.
-Ками, чи юу яриад байгаа юм бэ? -Чи өөрөө асуусан, асуудал нь чи өөрөө шүү дээ.
Тэгэхээр бид дуусжээ. Би одоо залхлаа. Намайг зүгээр орхи.
Сүрхий байлаа шүү.
Сонс доо, би Камиг багын л мэднэ. Бид хоёрын дунд юу ч байхгүй ээ, хөгшөөн.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав,
зургаа!
Алив ээ, охид оо!
Аль хэдийн таван цаг болчихож, би харимаар байна.
Нөгөө, гараа... Санаж байна уу?
Үгүй ээ. Хараад орхиё.
Тэгье ээ, тэгцгээе.
За, тайван бай. Бид чадна аа.
АРСЛАНГУУДЫН ҮҮР, КАРСВИЛЛИЙН АРСЛАНГУУД
Залуус аа, ингээд үргэлжлүүлээд! Урагшаа!
Алив ээ!
Сайн уу. Тайван уу?
-Тэйлор. -Арон.
-Юу байна? -Ками.
Чөтгөр гэж. Төвлөр өө.
Тийм ээ, уучлаарай.
Уучлаарай.
Тийм ээ.
За одоо, хайрт минь.
Чи үнэхээр манай сургуулилтыг баллахад ч бэлэн байна гэж үү
зөвхөн тэр шинэ залуугийн нүдэнд өртөх гээд үү?
Би зүгээр ээ.
-Дажгүй байна. -Айн?
-За. -Дажгүй шүү.
Охид оо, таван минут амраарай!
Учир нь бүх зүйл төгс болж бэлэн болохоос нааш өнөөдөр хэн ч явахгүй.
Та нар бүгд Камилад талархах байх аа!
Вүү!
Сайхан орж ирлээ шүү, хөгшөөн. Үнэхээр сайн байна.
Миний арслангууд бүгд яасан ч царайлаг юм, би бүр гайхчихлаа!
Биширмээр юм! Та нарыг хараач дээ!
За тэгэхээр, энэ жил бидэнд туслах дасгалжуулагч ажиллах бөгөөд
намрын тэмцээнд бэлтгэхэд туслах юм.
Тэр энд байна.
Тиаго.
Сайн уу.
Тиаго!
Тэйлор.
Өө, новш гэж.
Ди Бианкогийн ах дүүс.
Үгүй байлгүй дээ. Тэд буцаад ирчихсэн юм уу?
Алив, явцгаая! Явъя!
Тэд үнэхээр сайхан харагдаж байна, тийм үү?
Нэг, хоёр...
-Залуус аа! Гурав, хоёр, нэг... -Арслангууд!
-Алив ээ! -...тав, зургаа, долоо, найм.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Хөөе, чи түрүүлж хөдөлсөн шүү! Хоцрохгүй шүү.
Хурдан гүй!
7 ЖИЛИЙН ӨМНӨ
-За, нэг тэг. -Би дандаа хождог юм.
Кам, Тэй, наашаа ирцгээ! Чухал юм байна!
Юу? Би юу ч хэлээгүй шүү!
Очлоо!
Аан, энэ яах гэж байгаа юм?
Надад итгэ.
Энэ аюултай шүү.
Гараа өг дөө.
Хараарай. Одооноос бид насан туршийн найзууд боллоо гэсэн үг.
Ками, чи зориглох уу?
Ками, гуйж байна, тэгэх үү?
Тэд арваад жилийн өмнө явсан, тийм үү?
Долоо.
Тэгээд яагаад гэдгээ ч хэлэлгүйгээр үү.
Тэд яагаад явчихсан юм бол?
Чи дандаа тэдэнтэй цуг байдаг байсан. Би үүнийг л сайн санаж байна.
Чи тэдний нэгэнд нь сайн байсан юм уу?
Тайвшир л даа, бид хүүхэд байсан шүү дээ.
Тэгэхээр ганц биш байх нь ээ?
Дуусав уу? За, болж.
Ками, хайрт минь,
тэр хоёртой хоёулантай нь орооцолдох гээд байгаа бололтой,
-тэгж ширтэхийг чинь харахад... -Болиоч ээ, одоо!
Чи дандаа түүгээр оролдох юм аа, хөгшин минь.
Чал, чал, чал, чал!
Миний утсыг харсан хүн байна уу?
Хөөе, партины талаар ахдаа хэлчих үү?
-Тэг тэг, тэгэлгүй яах вэ. -Тийм үү? Дургүйцэхгүй биз дээ?
Хмм. Тиаго!
Арон өнөө орой зуны хаалтын парти хийж байгаа.
-Явах уу? -Би чиний дасгалжуулагч шүү дээ.
Эсвэл мартчихаа юу?
Аан, нээрээ тийм!
Уучлаарай, чи ирэх юм уу?
"Дасгалжуулагч" гэнэ үү?
Хэн хэн ирэхийг хэлээч?
За, бүгдийг нь л урьсан шүү дээ.
Бүгдээрээ л ирнэ.
-Мэдээж. -Тэр "бүгд" нь тэгээд хэн юм бэ?
Нөгөө... зүгээр л бүгдээрээ.
Манай багийнхан, тэгээд охид.
Бодоод байгаа тусгай охин байгаа юм уу?
Үгүй дээ. Хэн ч байхгүй.
Ямар нэг хэрэг таривал чамайг хална шүү.
Өөр багш нар ирэх үгүйг л мэдмээр байсан юм.
Чи өөрийгөө багш гэж бодоод байгаа юм уу?
-Чи дасгалжуулагчийн туслах шүү дээ. -Туслах дасгалжуулагч шүү, за?
За за. Тэгээд ирэх юм уу, үгүй юү?
Үгүй дээ, баярлалаа. Очоод хэрэггүй биз.
За найз минь, уруу царайлахаа болиод ирэхээр шийдвэл,
хаяг нь энэ шүү.
За, тэнд уулзъя.
Түр баяртай. Дасгалжуулагч аа.
Дани - Зурвас
Камила.
Энэ чинийх байх.
Чи энийг хайж байсан юм биш үү?
"Камила" гэнэ үү?
Нэрээ өөрчилчихсөн юм уу?
Сайн уу, Тиаго?
Сайн. Чи?
Тэгээд ядаж ганц тэврэх ч үгүй юм уу?
Чинийх биш бол оффис руу нь аваачлаа шүү.
Тиаго.
Хаанаас олсон юм?
Тэнд байгаа сандал дээрээс.
Тэгэхээр чи аваагүй байх нь ээ?
-Юу гэнэ ээ? -Чамайг авсан уу гэж асууж байна.
Доторхыг нь ухаж үзчихээд, намайг ирж нэхээсэй гэж үү.
Яг л чиний зан.
Чи яаж мэдэх вэ дээ.
Чи намайг мэдэхгүй уджээ.
Чамайг охидын утас хулгайлж,
тэднээр юу ч хийдэг юм бүү мэд,
гэсэн яриа гарах юм бол,
энэ ажил чинь хамгийн богино настай байна даа.
-Чи юу хийгээд байгаа юм? -Чинийх үү, үгүй юү гэдгийг ч мэдэхгүй байна.
-Тэгж бодох хэрэггүй байж. -Буцаагаад өг, мэдээж минийх.
-Яг л эрх танхил гүнж шиг байна. -Юу гэнэ ээ?
Чи огт өөрчлөгдсөнгүй ээ, Камила.
Даваа гарагт оффисоос очиж аваарай.
Хэрэв үнэхээр чинийх мөн бол.
Амралтын өдрүүдээр хэрэгтэй байна, Тиаго!
Би явлаа,
хоцормооргүй байна!
Бага байсан шигээ дандаа тагнаж явах уу?
Тэд чамайг уйлуулсаар л байх юм.
Яах ч арга алга шүү дээ.
Арга байгаа шүү дээ, хонгор минь. Тэднийг амьдралдаа
нөлөөлүүлэх эсэх нь чиний л мэдэх хэрэг.
-Хэлэхэд амархан юм аа. -Тэднээс хол бай.
Тэдэнтэй бүү ярь, бүү хар, бүр мэндлэх ч хэрэггүй.
Тэд огт байхгүй.
Үнэхээр сайхан харагдаж байна шүү!
Баярлалаа. Чи ч бас.
Үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Ароных руу чамайг хүргээд өг гэж ээж чинь надад хэлсэн юм.
Явъя, хонгор минь.
Чи гадаа хүлээж байж болно шүү.
Би зүгээр л даашинзаа өмсөхөд нь туслах хэрэгтэй байна, за?
Баярлалаа.
Чамайг утсаа авахгүй байна гээд тэр над руу залгасан юм.
Утсаа сургууль дээр мартчихаж.
Чи юү?
Утсаа мартчихсан гэж үү?
Утаснаасаа салдаггүй хүн байж.
Яагаад заавал чам руу очсон юм?
Дани бид хоёр дажгүй шүү дээ.
Юу? Хэзээнээс?
Тэр ярьж байна лээ,
Тейлор Ди Бианкотой уулзсаны чинь дараа та хоёр салсан гэж.
Юу гэнэ ээ?
-Тэр чамд тэгж хэлсэн хэрэг үү? -Зүгээр дээ, бүх юм зүгээр.
Би түүнд санаа зоволтгүй гэж хэлсэн юм.
Хичээлийн эхний өдөр болохоор зүгээр л сандарсандаа тэгсэн байх гэж.
Тэднээс болоогүй байгаасай гэж найдаж байна.
Одоо бидэнд тэр л дутаагүй байна шүү.
Зунжингаа л салахыг бодож байсан юм.
Яагаад?
Дани үргэлж тийм халамжтай байсан шүү дээ.
Эелдэг, царайлаг, сайн гэр бүлтэй, үргэлж тийм...
Гэхдээ тэр токсик байсан шүү дээ!
Нөгөө л улиг болсон яриа.
Одоо бүх зүйл л токсик болчихож.
Бид бүгдээрээ л токсик.
Хэн нэгний хэлсэн үг болгон л токсик болоод байх юм.
Миний яриаг дуустал сонс доо.
Дани төгс хүн биш л дээ.
Чи ч бас төгс биш.
Гэхдээ түүнд маш олон сайн талууд бий шүү дээ.
Кам!
Кам, байз!
Намайг хулчгар биш гэдгийг чи мэднэ дээ.
Мэдэлгүй яах вэ.
Амралтын өдөр ч яах вэ, амралтын өдөр юм чинь.
Би шууд коллежид ормооргүй байна аа.
Өөрийгөө хэн бэ гэдгийг олохын тулд нэг жил өнжмөөр байна,
өөрийнхөө сэтгэл зүйг танин мэдэх гээд, ойлгож байна уу?
Бас лусын дагины сургуульд ордог ч юм уу гэж бодоод байгаа,
би өөрийгөө тийм л гэж боддог болохоор тэр.
Үнэндээ Барселонад нэг их гоё сургууль байдаг юм,
тэнд амралтын өдрүүдээр эрчимжүүлсэн сургалт явуулдаг юм билээ,
лусын дагины сүүлээр сэлэх, усан дээр хөвөх, амрах,
чөлөөт шумбалт хийх, усан доорх тоглолт гээд л...
Янз бүрийн л хичээл ордог юм байна...
Дани! Сонин юу байна?
-Хөгшин, сонин юу байна? -Хөөе!
Хөөе! Алив, доошоо буугаад ир!
Багярлалаа, Арон! Энэ жилийн хамгийн шилдэг үдэшлэг байна шүү!
Явцгаая!
Алив ээ! Тийм ээ!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
-Гоё байна уу? -Тэр юу гэснийг нь хэлээч!
-Хэлэхгүй шүү. -Хөөе охид оо! Төлөө.
Төлөө, охид оо!
Нэлээн хатуу юм аа, тийм үү?
Ммм.
За тэгвэл, хамгийн гол асуулт байна.
-Та хоёр буцаад нийлсэн үү? -Үгүй ээ.
Үнэндээ надад ямар нэг төлөвлөгөө байгаагүй ээ.
Би уг нь тайван ярилцах дуртай л даа.
-Хөөе! -Гэхдээ би шууд л салчихсан юм,
-яагаад гэвэл би... -Гоё байна уу?
...дэндүү их сандарчихсан байсан болохоор.
Тейлор чам руу хараад байна.
Би дөнгөж л багт орсон шүү дээ.
Тэр түүн рүү хараагүй ээ, бидэн рүү хараад байна.
-Тэр пиво хаана байгааг харсан уу? -Үгүй.
Уучлаарай!
Хөөе, Арон,
надад нэгийг өгөөч, гуйж байна?
Гуйж авдаггүй юм даа.
Ээлжээ хүлээ.
За алив л дээ, Арон?
Ками, чи ер нь тамхи татаж үзсэн үү?
Тэгсэн.
Мм?
Ками. Ками, нааш ир.
-Наашаа. -Би зүгээр ээ.
-Уух юм байна уу? -Тийм ээ, би зүгээр ээ.
-Тийм ээ, зүгээр ээ. -Нээрээ юү?
-Май, уучих. -Зүгээр дээ.
-Гоё байна уу? -Тийм ээ.
Хүүе, Кататай хамт байгаа тэр номын амьтан хэн бэ?
Ээж нэгтэй ах нь байгаа юм.
Одоо энд амьдарч байгаа.
Ката, Ката.
Танилцуулаач.
Сайн уу.
Залуус аа.
Жулиан.
Жули, залуус аа.
-Жүүлс. -Сайн уу.
-Юу байна, Жулиан? -Сайн уу.
-Танилцсандаа таатай байна. -Сонин юутай байна?
Өө, сайн уу.
-За, би уух юм авлаа. -Сайн уу!
Би түүнийг та нартай үлдээчихье.
-Чи. Архи хаана байна? -Тэнд.
-Сайн уу. -Сайн уу.
Сайн уу? Чи Камила мөн биз дээ?
Тийм ээ.
Би чамайг сошиал дээр дагадаг юм.
Өө.
Чи намайг дагадаггүй юм уу?
Үгүй.
Учир нь би чамайг огт танихгүй.
Үгүй ээ, зүгээр дээ. Зүгээр л юу гэвэл...
Чамайг аягүй олон хүн дагадаг болохоор...
Зуун мянга уу, эсвэл...
Зуун хорин гурван мянга.
Тэгвэл дараа нь хаягаа хэлээрэй, би дагачихъя,
за юу?
За.
Ками.
-Хүлээж бай л даа! -Ками, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ түүнийг аймар согтоох байх даа.
Алив ээ.
Ками.
Ками, чи хаачих гээд байгаа юм бэ?
Нөгөө, тийм л дээ. Юу гэхээр,
энд ирээд хоёр долоо хоног л дасах гэж үзэж байна, гэхдээ...
Аа! Өө!
-Тийм ч удаагүй байна. -Мм! Төлөө.
Гэхдээ гол нь би...
Олон юм яриад байна шүү!
Наад царай чинь яачихаа вэ?
Яасан, татчихсан юм уу?
Жаахан.
Өө.
Тэгэхээр татчихаад ийм царай гаргаад байгаа байх нь.
Үгүй.
Чамд зориулсан юм.
Болох уу?
Өө...
Надтай үзэх гээд байна уу?
Чамайг бут ниргэнэ гэдэгтээ итгэлтэй байна шүү, Тэй.
Тэгвэл эхэл л дээ.
Түүнд арай зөөлөн хандаарай.
За юу?
Бэлтгэлтэй байгаарай.
Чи түүнийг над шиг сайн мэдэхгүй дээ.
Тогтоочих!
Дөрөв түрүүлж авсан нь хожно шүү.
Хөөе, Ками, Тейлор хоёр үзэж байна, явцгаая!
Ками, чи шүү!
-Алив ээ! -Тэр чинь шүү дээ!
Ками, үзүүлээд өг!
Нэг тэг боллоо!
Тейлор, үзүүлээд өг!
Тийм ээ, алив!
Алив ээ!
Алив, дуусгаад өг!
Гурван хоёр! Алив ээ!
Тийм ээ, алив!
Алив ээ, Камила!
Бүх бүсгүйчүүдийнхээ төлөө!
-Явъя! -Ками!
Тийм ээ!
Хөөе, хөгшин минь...
Тэр чамайг ингээд дөнгөчихнө гэж итгэхгүй нь шүү!
Чи түүнийг будаа болгочихлоо шүү дээ!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Одоо ч мэргэжлийн хүн шиг тоглодог хэвээрээ байх нь ээ?
Тэрнээс хойш ер тоглоогүй байх аа...
Бүр мэдэх ч үгүй байна.
-Үүнийг ингэж их үгүйлнэ гэж бодсонгүй. -Хмм.
Чамайг үнэхээр их санасан шүү, Тэй.
Би ч бас чамайг санасан, Ками.
Уучлаарай, Тэй.
Юунд тэр вэ?
Намайг ялагдаж чаддаггүй хүн гэж бодоо юу?
-Арай л сагсуу байна уу даа! -Би тоглоомыг хэлээгүй юм аа, Тэйлор.
Одоо энэ талаар ярилцах цаг биш ээ.
За яахав Тэй, гэхдээ удахгүй ярилцах хэрэгтэй шүү.
Эсвэл зүгээр орхисон ч яах вэ.
Надтай хамт гэр минь шатаах гэж буцаж ирээ юу?
Чи солиотой байх аа.
Үгүй ээ, бидний буцаж ирсэн шалтгаан нь...
Энэ ээжийн гэр болохоор ээж л өөрөө хүссэн юм.
Тэгээд,
Нээрээ, би ч бас энэ газрыг санасан байна.
Тиаго яасан бэ?
Чи хэзээ ч намайг тэрэн шиг үзэн ядаж байгаагүй шүү дээ.
Огтхон ч үгүй.
Камила.
За, тэгцгээе.
Тиаго.
Намайг санаж байна уу?
-Нөгөө... -\"Нөгөө\" гэнэ үү?
Ката, тийм үү?
Яг зөв.
Уулзаад үнсэх ч үгүй юм уу?
Тэгье.
Хоёулахнаа байх газар луу явах уу?
Тэгвэл чамайг нэг хараадхая.
Ингэж болохгүй байх аа.
Зүгээр л ганцхан хараадхая.
Бурхан минь.
Чи чинь юугаа хийгээд байгаа юм бэ, Тиаго?
Новш гэж.
Цаашаа яв.
Ката, гуйж байна, эндээс явж үз.
Ах чинь чамайг цаашаа бай гэж байна.
За, чи надтай явна шүү. Явъя.
Надад илүү дээр санаа байна.
Чи Камилатай хамт яваад, намайг зүгээр орхичих, тэгэх үү?
Чи ингэж болохгүй шүү дээ.
Гуйж байна, Тиаго.
Юу гэнэ ээ? Юуг болохгүй гэж, тэнэг минь?
Хөөе. Зүгээр л тоох хэрэггүй.
Новш гэж.
-Хөгшин минь, Ката чинь оюутан шүү дээ. -Юу ч болоогүй.
Ками чамайг үнэхээр ингэж их хямраагаад байгаа юм уу?
Надтай ярилц даа.
Чи түүнтэй уулзана гэдгээ мэдэж байсан шүү дээ.
Намайг түүнтэй дахин харилцаагаа сэргээхийг хүснэ гэдгийг ч...
Болсон явдал юу ч биш байсан юм шиг жүжиглэж чадахгүй нь.
Би чам шиг биш.
Болсон бүх муу зүйл түүний буруу биш гэдгийг чи мэднэ биз дээ?
Энэ чинь түүний буруу шүү дээ, Тэйлор.
Бүгд түүний л буруу байсан,
болсон бүх зүйл болон дараах тэр новшийн он жилүүд ч бас.
Бүгд тэрнээс л болсон.
Бид гурав харилцаагаа сэргээхийг хичээж болохгүй гэж үү?
Чамайг юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Чи надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа шүү дээ.
Энэ чинь тийм чухал зүйл байгаагүй шүү дээ.
Зүгээр л хүүхэд насны гэнэн явдал байсан.
Тэгвэл энэ яах вэ?
Энэ чинь үүрд хамт байна гэсэн үг байсан биз дээ.
Бурхан минь гэж!
-Ками, хаачих гэж байгаа юм? -Чамд ямар хамаа байна?
-Гэртээ. Би явлаа. -Ганцаараа юу?
-Хэнд хамаатай юм, явуулж л байг. -Би түүнийг ганцааранг нь хариулмааргүй байна.
Ийм уйтгартай газар юу л болов гэж дээ.
Цахлай баачихна гэж айгаа юу?
Тэгвэл харь даа.
Түүнтэй ганцаараа үлдэх гэж намайг явуулах гээд байгааг чинь мэдэж байна.
Новш гэж, санаа зовоод байна шүү дээ, за?
Хөөе, хөөе, хөөе! Дани байна. Машинаа асаа.
-Алив хөдлөөч, гуйж байна! -Муу новш минь.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? Замаас холдооч, новш гэж!
Холдооч ээ, новш гэж!
Такси!
-Ками! -Үгүй ээ, Дани. Гуйж байна, хэрэггүй.
-Ками, түр хүлээгээч. -Би зүгээр л харимаар байна, Дани.
Ками, Ками, чи ярилцана гэж амласан биз дээ.
Дани, гуйя. Маргааш ярилцахаа амлая, харин одоо хэрэггүй.
Маргааш гэнэ ээ? Тэгээд дахиад л маргааш гэх биз, новш гэж.
-Одоо л ярилцана. -Болиоч ээ!
Чамтай яримааргүй байна! Тавь намайг!
Намайг хаях гээд байгаа бол одоо л хэлчих.
-Алив, зоригтой хэлчихээч! -Чи юу...
Салчихсан гэж би чамд хэлсэн биз дээ! Намайг тавь!
Өнөөх хоёр ах дүүтэй унтах гээд байгаа юм уу? Тийм биз дээ, Ками?
Болиоч ээ, өвдөөд байна шүү дээ.
-Намайг тавь! -Дани! Түүнийг тавь.
Муу новш минь, тонил цаашаа.
Хөгшөөн, чи түүнийг дарамтлаад байгааг би мэдэж байна,
бас согтуу байна. Тийс одоохондоо холдсон нь дээр байх шүү.
Майгаарай чи!
Явцгаая, би дөхүүлээд өгье.
Тиаго!
Юу хийгээд байгаа юм бэ, муу новш минь?
-Энэ миний ах шүү дээ! -Өө, бурхан минь.
Гуйж байна. Болиоч ээ, гуйя.
Тиаго, над руу хар.
-Чи галзуураа юу? -Алив, хүрээд ир л дээ!
-Тейлор. Тейлор! -Үзмээр байна уу?
Тейлор, боль. Тейлор! Одоо болно.
Хөөе! Зүгээр дээ, за юу? Зүгээр.
Бүгд одоохон гэртээ харьцгаа, новш гэж!
Сургууль дээр уулзаж ярилцъя.
Ди Бианко, чи дууссан шүү!
Чи хэнийг нь заналхийлээд байгаа юм бэ, муу новш минь?
Хөөе, хөөе, энэ чинь одоо...
Чи юу хийгээд байна аа? Энэ юу вэ? Хөөе!
Юу хийгээд байгаа юм бэ? Хөөе!
Зайл цаашаа, муу гажиг минь!
Надад битгий хүр!
Надад гар хүрэх гээд үзээрэй, новш минь!
Чи юу хийж байсан юм бэ?
Тэр чамд гар хүрэх гээд байсан шүү дээ.
Би бүгдийг хяналтдаа байлгаж байсан юм.
Өө, миний буруу. Өнөөх хоёр супер ах дүү чинь чамайг аварчихсан,
тэгээд би дундуур нь орж саад болж байгаа биз дээ?
Дараагийн удаа галзуу найз залуу чинь ирвэл би л лав аврахгүй шүү.
-Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? -Ядаж "Баярлалаа, Жюль" гэж хэлж болдоггүй юм уу.
Харин тийм ээ, энэ мансуурчихсан байгаа юм уу хаашаа юм?
Би явах хэрэгтэй байна.
Такси!
Алив ээ,
гэртээ харьцгаая.
Алив.
Новш гэж.
Чи түүнд сэтгэлтэй хэвээрээ байгаа биз дээ?
Би юу гэж?
Араас нь үхэн хатан гүйдэг байсан нь чи биз дээ.
Харахад одоо ч хэвээрээ л байх шиг байна.
-Үгүй. -Юуны чинь үгүй гэж.
-Үгүй ээ, Тэй. Түүнийг харахаар л дургүй хүрдэг. -Тийм л байгаасай...
Би ганцхан зүйл гуйя.
Би түүнтэй харилцахаа болихгүй шүү.
Үгүй ээ, зүгээр л хөрш эсвэл ангийнх шигээ л харьц гэж гуйх гэсэн юм.
Сонс, чи юу дуртайгаа хий. Харин намайг үүнд бүү хутга.
Би зүгээр л ээжийг шаналаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тэгтэл Тиаго, ээж түүнтэй уулзмаар байна гэж надад хэлсэн шүү дээ.
Юу гэнэ ээ?
Хөөе, чи солиороо юу?
-Ээж чамд тэгж хэлсэн юм уу? -Тийм ээ, надад хэлсэн.
Тэгээд ч ээжийн сэтгэл зүгээр байхад,
чи яагаад ингэж уурлаад байгааг ойлгохгүй байна.
Хөгшөөн, түүнийг гэртээ дагуулж ирэх гээд үзээрэй.
-Чи үнэхээр солиорчээ. -Сонс л доо...
Үгүй ээ, тоглоогүй шүү!
За битгий л дээ, Камила чамайг гөлөг шиг л базчихаж.
Тэгээд чи яг л гөлөг шиг араас нь дагаад,
сүүлээ шарвагануулаад гүйх байх даа.
-Миний хэлэх гэсэн нь... -Зүгээр л зүйрлэл шүү дээ.
Ойлголоо.
Чамаар үүнийг л заавал хийлгэмээр байна.
Миний гуйх ганц зүйл бол түүнийг зүгээр л үл тоо.
Ядаж хэдэн сар л, гуйж байна шүү.
Зүгээр л хол байж үзээрэй, тэгэх үү?
Ди Бианко, хоёулаа тохиролцох уу?
Чамайг сайн хүүхэд гэдгийг би мэднэ ээ, үнэхээр мэднэ.
Бас зөв зүйл хийхийг хүсэж байгааг чинь би мэднэ,
Хүн болгонд л...
хоёр дахь боломж олдох ёстой биз дээ?
Мхм. Тийм ээ.
-Сайн байна. -Тийм ээ, захирал аа.
Дани бол Лионсын ахлагч, бид түүнгүйгээр цааш явж чадахгүй.
Харж байна уу?
Тэгэхээр, ингэвэл ямар вэ.
Энэ удаад чиний гаргасан зан авирыг хараагүй мэт өнгөрүүлье,
харин Данийн хувьд, хоёулаа үүнийг мартаад,
магадгүй тэр...
тайван байж чадсан мэт дүр эсгэе.
Гэхдээ тэр Камилад гар хүрсэн шүү дээ.
Тэгвэл би чиний зохицуулагч руу утасдаж,
дүрэм зөрчсөн бүх үйлдлийг чинь хэлэх хэрэгтэй болох нь дээ?
Үгүй.
Үгүй ээ, учир нь ингээд л өнгөрчихнө шүү дээ!
Зүгээр л хөнгөхөн зэмлээд л өнгөрнө биз дээ.
Маргаанд оролцсон хүн болгонд хамаатай шүү, Камила ч бас орно.
-Юу? -Юу гэж "юу" гэж?
-Энэ бол маргаан байсан. -Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол дайралт, бас өөрийгөө хамгаалсан хэрэг...
Болно. За ингээд дууссан. Болоо.
Тийм ээ.
Хөнгөхөн шийтгээд л өнгөрнө гэж үү?
Ингээд дууссан, Ди Бианко.
Баярлалаа, захирал аа.
Ками. Ками, гуйя, тэгэх үү...
Чи Камитай ярих гээд байгаа юм уу?
-Дахиад гар хүрвэл ална шүү. -Дани, гуйя! Болиоч, одоо болно!
Энд юу болоод байна?
Даниэль.
Тэйлор.
Камила. Чи асуудалд орлоо шүү.
Тэгээд хаана... Өө.
Хулиан, чи энд байсан юм уу.
Энд байна.
Яагаад заавал би гэж?
Ди Бианкогоос асуу.
Тэр Ди Бианко биш. Мэдээж Дасгалжуулагч Ди Бианко шүү дээ. Хурдалцгаа!
За, суудалдаа сууцгаа.
Ингээд бүгдээрээ
энэ эхний улирлын
бие даалтын талаар ярилцъя.
Сэдэв нь өсвөр насны бэлгийн амьдралын аль нэг тал дээр байх болно.
За!
Том хүн шиг нухацтай хандаж өгөөч, гуйж байна?
Энэ бол маш чухал бөгөөд хэрэгтэй сэдэв шүү.
Та нар хоёр хоёроороо ажиллана шүү.
За юу?
Камила?
Сайн уу, Киара.
Сайн уу.
Ямар том болоо вэ.
Хоёулаа эхлэх үү дээ?
-За... -Тэгье.
Санаа байна уу?
Үнэндээ, байна шүү!
Хэл л дээ.
Камасутра.
Аан... Тэй, энэ чинь бэлгийн боловсрол шүү дээ,
залуучуудад зориулсан.
Тийм ээ.
Тэгээд яав гэж? Харах ч үгүй юм уу?
Болох нь ч болно л доо,
гэхдээ чи нэг зүйлийг бодож үзсэн үү,
чи чинь араас нь хийх, бас номлогчийнхоос
өөр юу ч мэдэхгүй шүү дээ!
Хүүе хөөе, аядуухан шүү, Ками-сутра.
Ками, надад энэ талын бодит туршлага зөндөө бий шүү дээ.
Аан, тийм байх нь.
Тийм шүү.
Зүүн гараараа юу?
Эсвэл баруун гараараа юу?
-Аль алинаар нь л даа. -Хмм.
За за.
Ингэхэд тайлбарлаж өгөх үү? Мэдлэгээ баталж чадвал шүү дээ.
За яах вэ...
Миний бодлоор чи хэзээ ч жинхэнээсээ дур тавьж үзээгүй байх.
-Юу гэнэ ээ? -Тэгэхээр, охидод болохоор...
-Чи надад заах гээд байна уу... -...заримдаа тэд ичээд байдаг юм...
Тэй! Үгүй ээ, бид ичдэггүй шүү дээ!
-...болохоор тийм амархан байдаггүй. -Үгүй ээ, адилхан амархан байдаг!
За за, за.
Хамт хүн байхаар тийм амархан байдаггүй байж магадгүй.
Өө, тийм үү?
Хмм.
Харин ганцаараа бол амьсгалах шиг л амархан байдаг.
Чи Данитай хамт байхдаа хэзээ ч дур тавьж үзээгүй биз дээ?
Тэрийг чамд хэлэх албагүй.
Тийм гэсэн үг биш байна. Тэр чамайг дур тавиулж байсан уу?
Зүгээр л тийм эсвэл үгүй гээд хариулчих.
Тэгээгүй л биз дээ?
Энэ асуултыг алгасъя.
За яах вэ.
Бие биедээ нээлттэй байхгүй бол төслөө хэзээ ч дуусгаж чадахгүй шүү дээ.
Магадгүй энэ тухай бичиж болох юм биш үү?
Нээрээ гэж үү?
Охид та нар хөвгүүд биднээс ч илүү гар хангалга хийдэг атлаа,
-үүнийг огт ярьдаггүй шүү дээ. -Мхн.
Яагаад гэвэл манай нийгэм эмэгтэйчүүдэд зориулагдаагүй,
биднийг шүүж, янхнаар маань дууддаг юм,
хэрэв өөрсдийгөө оролдож, энэ тухай ярих юм бол.
Харин тийм ээ, чиний зөв.
Тэгэхээр...
Ганцаараа байхад амьсгалах шиг л амархан гэж үү?
Харин чи?
Юу?
Чи өдөржингөө амьтан шиг өөрийгөө оролддог уу?
Тийм ээ.
Чамайг явмагц л,
чиний тухай бодож өөрийгөө оролдоно доо.
Би нэг зүйлийг гайхаад байна...
Юу л даа,
биеэ оролдож байхдаа найзынхаа талаар
төсөөлөх нь буруу болов уу гэж?
Найзыгаа хөнжил дотор нүцгэн байгаагаар,
биеэ оролдож байхыг нь төсөөлөх үү?
Зөвөөр барахгүй, бүр янзтай санаа байна шүү дээ,
тийм биш гэж үү?
Магадгүй би тэнд чамтай хамт байж болох уу?
Чамд хүрээд...
Чи юу гэж бодож байна?
Энэ яагаад энд байгаа юм?
Чиний ажлыг 7 цагт тарна гэж бодсон шүү дээ?
Энэ чинь энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Ээж түүнийг цай уу гэж урьж оруулсан юм.
Намайг ирж байгааг түүнд хэлээгүй юм уу?
Мэдээж үгүй.
-Хэлэх ч алба байхгүй. -Хүмүүс ээ, би явлаа шүү.
Ками, үгүй ээ, чи явах хэрэггүй шүү дээ!
Зүгээр дээ, Тэй. Санаа зоволтгүй.
7 цагт гэртээ байна гэсэн чинь яасан бэ?
Миний юу хэлэх нь одоо нэгэнт хамаагүй биз дээ?
Чамайг эрт ирсэнд би буруугүй шүү.
Тийм, тийм, үнэндээ чиний буруу, чи өөрөө ч мэдэж байгаа.
Энэ тэнэглэлээ одоо болино шүү.
Түүнийг энд авчрахгүй байхыг гуйсныг минь мэднэ биз дээ.
Өө, би одоо чамаас зөвшөөрөл авах хэрэгтэй болоо юу?
-Тийм, энэ миний ч бас гэр болохоор. -Аан, гэхдээ минийх ч бас мөн биз дээ?
Мөн биз дээ?
Сонс, би дахиж ийм зүйл зөвшөөрөхгүй.
Ийм зүйл дахиж болохгүй.
Тэр дөнгөж сая тэтгэлэг шилжүүлчихлээ.
"Тэврэлт" гэхийг хоёр "G"-тэй бичиж.
Долоон жил өнгөрөхөд тэр одоо хүртэл засаагүй л байна
дансны автомат шилжүүлгийн тэр үг үсгийн алдааг.
Сайн уу.
Хөөе!
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Өө.
Тэр хүүхэд хэн бэ?
Хмм.
Өө, тэгвэл ч уйтгартай юм байна даа, тийм үү?
Чи хэн бэ?
Тиаго, хүн битгий айлгаад бай л даа.
Намайг Карлос гэдэг. Би яг тэнд амьдардаг юм.
Тэр зүгээр л хүүхэд шүү дээ.
Тэр тэгэхэд төрөө ч үгүй байсан. Тайвшир даа.
За явцгаая, би чамайг гэрт чинь хүргээд өгье.
Тэр манай шинэ хөрш байгаа юм.
Дотогш ор доо, Карлос. Бороо орж байна.
Чи юундаа инээгээд байгаа юм?
Тэр яаж энд ирсэн юм бол гэж гайхаж байна,
ийм эрх охин дүүтэй байж.
Муухай аашлах чамд зохихгүй байна шүү, Тиаго.
Чи уг нь ийм хүн биш дээ.
Чи миний юу хийхийг яаж мэдэх юм?
Би одоо чамд танихгүй хүн болсон шүү дээ.
"Кам, энэ чинь бид насан туршийн найзууд боллоо гэсэн үг".
Энэ чинь бараг найман жилийн өмнөх явдал шүү дээ.
Тийм ээ.
Өнгөрсөн жил, сар, өдрүүдийг би яг таг мэднэ,
баярлалаа.
Хөөе!
Яасан, зүгээр үү?
Чиний тэр ах чинь л байна.
Миний дургүйг хүргэх гэж чадах бүхнээ хийх юм.
За алив.
Бэлгийн хамгийн гол хоёр эрхтэн бол арьс, тархи хоёр юм.
Арьс бол асар том мэдрэгч бөгөөд
бидний эргэн тойрон дахь эсвэл хүрэлцэж буй бүхнийг мэдэрдэг.
Сонсов уу?
Арьс.
Ойр дотно байдал.
Чамайг өдөөгөөд байна уу, би мэдэж байна шүү.
Хэлээч, өөр юу байна?
Үнсэлт,
инээд...
Бие биедээ хүрэх.
Нүцгэн арьсаараа шүргэлцэх.
Зөөлөн шивнэх.
Шивнэх ээ?
Чи надад юу шивнүүлмээр байна?
Чи өөрөө юу шивнэмээр байна?
Сайн уу.
...үе тэнгийнхний нөлөө ч улам бүр нэмэгддэг...
Яасан бэ?
Камила, Тейлор хоёр,
захирлын өрөө рүү.
Тэр хоёр одоо бас юу хийчихсэн юм?
Явцгаая.
Чи дэндүү түргэн зантай юм аа, Ди Бианко, дэндүү түргэн зантай.
Генерал хүн чинь өөрийгөө хянаж чаддаг байх хэрэгтэй шүү дээ.
Тэгэхгүй бол цэргүүдийнхээ хүндэтгэлийг бүрмөсөн алдана биз дээ.
Би тэр хоёрыг ингээд зүгээр орхиж чадахгүй ээ.
Би өмнө нь зөндөө л хараагүй юм шиг өнгөрүүлсэн...
Хичээл дээр зүгээр л жаахан үнсэлцсэн хэрэг шүү дээ.
Хүн үхчихсэн биш дээ?
Жаахан тайвшраад, тэднийг зүгээр...
хичээлийн дараа хэд хоног суулгаад л шийтгэчих, за юу?
Хүүхдүүдийн сэтгэл санааг битгий үймүүлчих.
Намрын тэмцээнд тэд анхаарлаа бүрэн төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
Сонсож байна уу? Үгүй юу?
Намайг сонсож байна уу?
Явцгаая.
Чи надтай хамт...
бие засах өрөө орох уу?
Хэрэггүй байх аа, Тей.
Яагаад?
Айгаад байгаа юм уу?
Бид ингэж тэнэгтэх хэрэггүй байсан юм.
Уг нь бол,
бидний дунд ямар нэг мэдрэмж байна шүү дээ.
Бид хоёулаа л хүссэн шүү дээ.
Зүгээр л тэр үедээ сэтгэл хөөрчихсөн юм, тэгээд л болоо.
Сэтгэл хөөрчихсөн юм гэж үү?
Энэ чиний хувьд ердөө л тийм зүйл байсан хэрэг үү?
Бид зүгээр л найзууд.
Бид найзуудаас илүү биз дээ?
Ямар хэрэг тарьснаа хараач.
Ками, чи дандаа л түүний юу гэж бодоход илүү санаа зовдог байсан биз дээ?
Тейлор, чи юу яриад байгаа юм бэ?
Байз, хүлээж бай.
Би зүгээр л бид гурвыг зүгээр байгаасай гэж хүсэж байна.
Наад царай чинь яачихаа вэ?
Тейлор!
Үнсэлт нь таалагдаагүй юм уу? Эсвэл надад дургүй юм уу?
Хөөе, хариулаач.
Шшш!
Тэнд.
Хүрмээр байна.
Хурдлаач! Тэр тийшээ яв!
Тейлор хаана байна?
-Тейлорыг алдчихлаа. -Буцацгаая.
Тэр машин манай аавынх.
Өө, Анна,
Чамтай унтахгүйгээр бүтэн долоо хонож чадахгүй нь.
-Мэдэж байгаа биз дээ? -Тийм ээ.
Шшш!
Нэгдүгээрт,
энэ бол шийтгэлийн цаг,
спа биш.
Хөгжмөө одоохон унтраа.
Хоёрдугаарт,
чи хоцорлоо.
Би ердөө ганцхан минут хоцорсон шүү дээ.
Ганц минут ч бай...
Арав ч бай...
Хоцорсон л бол хоцорсон.
Би захиралд мэдэгдэнэ.
Тэгээд чи дүүгээ загнаж зэмлэхгүй юм уу?
Гурван минутын төлөө юу?
Гурван минут бол хоцролт биш шүү дээ.
Таван минут хүртэл хүлээх нь соёлтойд тооцогддог юм.
Гурван минут ч бай, арав ч бай...
Хоцорсон л бол хоцорсон.
Одоо бүгд чимээгүй болоод ажлаа хийцгээ.
Тиаго, зогс. Тиаго!
Тиаго, зогс.
Тиаго, гуйя, эргэчих. Бид Тейлорыг олсонгүй.
Тиаго, зүгээр л гэр рүүгээ харьцгаая л даа?
Тийм гэж хэлээч дээ, би явмаар байна.
Кам,
чи юу ч хэлэхгүй гэж тангараглах ёстой.
Юу?
Чи юу ч ярьж болохгүй.
Чи тангараглах ёстой шүү.
Тангараглаж байна.
Энэ тэгээд ямар хичээлийнх юм бэ?
Тэр ямар хамаатай юм бэ?
Бусад нь утас руугаа хараад хичээлээ үнэхээр 'шаргуу' хийж байх шиг байна.
Муу матаач.
Эд нар чиний багадаа зурсан зургууд биз дээ?
Чи юу хийчихсэн юм бэ?
Наадахаа одоохон буцааж өг.
-Үйлийн үр гэж байдаг юм шүү. -Дуугүй бай!
Тиаго, гуйя, сонс доо.
Чиний хүссэн бүгдийг би хийе, зүгээр л наадхаа одоохон өгчих.
Нээрээ гэж үү?
Үнэн үү?
Тийм ээ, үнэн.
Тиаго, ингэж болохгүй ээ, гуйя.
Үнэнээсээ хэлж байна уу?
Тангараглах уу?
Ками, хүлээ.
Одоо биш ээ, Жүүлс. Би харилаа.
-За за, ойлголоо. -Манай аав хүлээж байгаа.
Би зүгээр л пицца захиалах уу гэж асуух гэсэн юм.
-Эсвэл өөр чиний дуртай юу ч хамаагүй! -Жүүлс,
сонс доо, чи хөөрхөн, дажгүй залуу санагддаг л даа.
Гэхдээ?
Гэхдээ чи дөнгөж ирчихээд л миний хувийн амьдрал руу
хутгалдаад байх юм.
Шийтгэлийн цаг, зодоон, сошиал гээд л,
чи дандаа л хажууд байх шиг санагдах юм.
Би чамд төвөг болоод байгаа юм уу?
Бараг л тийм дээ.
За, арай л хэтэрхий байна уу даа.
Жюль, чи арай л улайраад байна, би чамайг тэгж сайн мэдэхгүй шүү дээ.
Намайг чамтай үерхэхийг хүсэж байна гэж бодоо юу?
Мэдэхгүй юм даа,
зүгээр л жаахан биеэ барь, за?
Би зүгээр л чамайг таньж аваад найзууд болмоор байна!
Гэхдээ яагаад заавал би?
Надад таалагддаг болохоор л тэр байх, мэдэхгүй.
Гэхдээ чи намайг яаж мэдэх юм бэ?
Нөгөө, сошиал хуудсыг чинь харахад...
бас хүмүүсийн яриаг сонсохоор,
чи үнэхээр гайхалтай хүн шиг санагддаг юм.
Энерги чинь үнэхээр гоё шүү дээ!
Аан.
Жюль, уучлаарай. Би арай бүдүүлэг загначихлаа.
-Бодсонгүй шүү. -Үгүй, үгүй. Би л уучлаарай.
Чиний зөв өө, би шууд л дайраад орчихлоо.
Уучлаарай, за?
Маргааш уулзъя.
Жюль.
За.
Алив тэгвэл.
-Энэ чи үү? -Тийм ээ.
Жюль, чи үнэхээр сонин харагдаж байна шүү.
-Би ерөөсөө өөрчлөгдөөгүй шүү дээ. -Алив л дээ...
Хувийнх юм уу? Яагаад хаачихсан юм?
Дээрэлхүүлдэг байсан юм.
Би сонин хачин хүүхэд байсан болохоор.
Үнэхээр айхавтар дээрэлхүүлдэг байсан.
Нээрээ гэж үү?
Тийм ээ.
Тэгээд энд, Катагийн ойрхон нүүж ирье гэж ааваасаа гуйсан юм.
Би тэдэнд дээрэлхүүлдэг байснаа л хэлсэн болохоос шалтгааныг нь хэлээгүй.
Тэд намайг гей болохоор дээрэлхүүлсэн гэж боддог юм,
гэхдээ би биш шүү дээ! Энэ худлаа!
Гэхдээ, бүү мэд, би...
Үгүй гэж хэлэх ч тэнхэл алга даа.
Яагаад тэгж байгаа юм?
Тэгээд тэгж хэллээ гээд юу өөрчлөгдөх вэ дээ?
Тэднийг тэгж бодож байвал миний амьдрал л амар байхгүй юу.
Ката, аав хоёр маань гей байх, дээрэлхүүлэх,
бас жаахан бүрэг байхыг шууд л холбоод бодчихдог юм.
Учир нь гей биш хүмүүс өөрийгөө хамгаалж чаддаг шүү дээ, тийм үү?
Ингэснээр тэд намайг хамт амьдрахыг зөвшөөрдөг юм.
Тэгээд л болоо.
Би үгүйсгэдэггүй юм.
Гэхдээ энэ нь болж л байна.
Яагаад гэвэл би энд үлдэж чадна шүү дээ.
Хөөх.
Сайн уу!
За.
Явцгаах уу?
-Баярлалаа, Ками. -Хэзээд бэлэн шүү.
-Тэгээд маргааш уулзах уу? -Тийм ээ.
Маргааш уулзъя.
-Уулзъя. -Баяртай.
Чамд яаж хэлэхээ сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ...
Чи... Чамд Жюлитэй ямар ч боломж байхгүй шүү.
Санаа зоволтгүй дээ, Ката.
Бас түүнийг Жюль гэж дуудаарай.
Жюль гэж дуудуулах дуртай гэж өөрөө хэлсэн юм.
Хмм.
Сонс доо, Ками,
Түүнээс хол байсан чинь дээр байх оо, за?
Тэгээд намайг яана гэж бодоо вэ?
Хмм.
Ками, би хэзээнээсээ л дургүй байсан юм.
Бусдын анхаарлын төвд байх гэж амьдардаг,
бусдын сэтгэлээр тоглох дуртай хүмүүст.
Миний Жюли одоо хангалттай л зовсон байх.
Намайг тийм хүн гэж хардаг хэрэг үү? Нээрээ гэж үү, Ката?
Өөрөө мэддэггүй хэрэг үү?
Зөвхөн би ч ингэж боддог юм биш.
Бүгд л харж байгаа шүү дээ.
Мөсөн гүнж, анхаарлын төвд байх дуртай хатан хаан.
Ками, чи яг л ээж шигээ юм.
Ээжийн маань тухай юу гэсэн бэ?
Битгий дахин давтан хэлүүл.
Миний Жюлигээс хол байж үзээрэй.
Ммм!
Хөөх.
Хүүе!
Май, дамжуулчих.
Нөгөөхийг нь мартав даа!
Хүүе, эд нар болчихлоо шүү!
Пөөх!
-Надад нэг хөөрхөн туслах хэрэгтэй байна. -Зургаа авхуулж болох уу?
-Өнөөдөр ийм сайхан өдөр байгаад баяртай байна. -Чамайг харж байна аа.
Надтай хамт урагшаа гараад ир дээ.
-Дахиад. -Алив ээ!
-Яг тэгээд! -Тавагнууд тэнд байна шүү.
За.
Аав аа!
Нааш ир ээ, зураг авч өгөөрэй!
Рожер!
-Рожер. -Юу?
Охин чинь зураг авхуулмаар байна гэнэ.
Зүгээр ээ, би авчихна.
Ками, бүгдээрээ хамт зураг авхуулах уу?
Илбэчинтэй хамт зураг авхуулцгаая.
Бүгдээрээ зэрэгцээд зогсоорой.
Зураг авхуулцгаая!
Тийм, төрсөн өдрийн эзнийг голдоо оруулаад!
Ингээд боллоо.
-Хөөх! За, баярлалаа. -Сайн байна, хүүхдүүд ээ.
-Үргэлжлүүлцгээх үү? -Баярлалаа, аав аа.
Сайхан байна уу?
-Тийм ээ. -Тийм байлгүй дээ.
За, одоо дөрвүүлээ хамт зогсчих!
-Тэгэх үү? -Тэгье.
Алив ээ тэгвэл. Бүгд тэнд зогсчих, за.
Алив, Лусиа, урагшаа нэг алхчих.
-Ура! -Яг тэгээд.
-Төрсөн өдрийн эзэн шүү дээ. -Тийм, яг тэнд.
Бид энд зогсож байя. Харагдахгүй биз дээ?
-Үгүй, үгүй, зүгээр ээ. -Тэгвэл бид орохгүй нь ээ.
-Дахиад нэгийг авъя. -Бүгдээрээ сайхан инээгээрэй!
Сайн байна.
-Харъя. -Харуулаач дээ!
-Харах юм уу? -Харалгүй яах вэ.
Май, энд байна.
-Ямар байна? -Харъя, харъя.
Хараа даа, чи чинь ямар царайлаг харагдаж байна аа!
Тийм үү?
-Энэ нь илүү дээр байна уу? -Үнэхээр гоё байна.
Үгүй юу?
Бүгдээрээ уралдах уу, за?
-Алив, явцгаая, хүүхдүүд ээ... -Явцгаая.
Бид энүүгээр, бутны цаагуур тойрч уралдана шүү!
Алив, оролцоорой! Та нар чинь яачихаа вэ?
Шагналтай шүү! Түрүүлсэн нь шагналтай!
-Юу дуусчихав? -Талх хэрэгтэй бололтой шүү.
Өө, талх уу? Дахиад авчихъя.
Энэ юу вэ? Эвдэрчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, зүгээр, зүгээр.
-Өө, тийм үү? -Тийм ээ.
-Бэлэн үү? Гурваа, хоёроо, нэгээ... -Би чамайг гүйцнэ дээ.
Би түүнд бүтэхгүй л гэж хэлсэн юм...
Алив ээ, Ками, хоцроод байна шүү.
Энийг хараа даа, яасан ч их өсөө вэ. За, би эндхийн ажлаа дуусгачихъя.
-Өө! -Камила!
-Камила, зүгээр үү? -Камила, хонгор минь.
-Аав аа! -Яасан бэ?
Аав хаана байна?
-Рожер, Рожер, наашаа ирээрэй. -Аав аа! Аав аа!
Нааш ир!
Аав аа...
-Тийм, зүгээр л бүдэрчихлээ. -Түр хүлээгээрэй, хонгор минь.
-Надтай явъя, битгий санаа зов. -Болгоомжтой байгаарай.
-Би тэвэрчихлээ. -Зүгээр үү?
-Дотогш оруулаад үзье, за? -Битгий санаа зов доо, хонгор минь.
Шархадчихсан байж магадгүй, цэвэрлэх хэрэгтэй байх.
Зүгээр болчихно оо, зүгээр л бүдэрч унасан юм.
Камила, хүлээгээрэй.
Би явах хэрэгтэй байна, хичээлтэй шүү дээ. Чадахгүй нь...
Надаас болоод хоцорчихлоо гээд хэлчихээрэй.
Юу болоо вэ, Тиаго?
-Чамайг... гэж мэдсэнгүй. -Дүүгээс минь хол бай.
Юу?
Миний дүүгээс хол бай гэж байна.
Ээжээс минь хол бай.
Гэрээс минь ч бас.
Надаас ч бас хол бай.
Би чиний үгээр явахгүй шүү.
Тэгэхгүй гэнэ ээ?
Тэгж л таарна даа.
Тэгээд намайг сүрдүүлээд байгаа юм уу?
Яах юм, хэлчих л дээ?
Намайг түлхэж унагаачихаад үсийг минь зулгаах уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ энэ сургуульд амьдралыг чинь хэцүү болгож чадахаа би мэдэж байна.
Чамд ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
Багш хүн сурагчтайгаа ингэж харьцдаггүй байлтай.
Тийм биз дээ?
Тэгээд надад юу хийж, юуг болохгүйг заадаг чи ер нь хэн юм бэ?
Айн?
Тиаго.
Одоо яв.
Юу?
Яг одоо.
За юу?
Орж ир.
Тиаго, энд буцаж ирснээс хойш бид хоёр
бараг л өдөр болгон муудалцах болж.
Хэний буруу вэ гэдгийг хоёулаа мэдэж байгаа.
Найз минь, хоёулангийнх нь л буруу.
Өөр хэнийх ч биш.
Хэрэв бид хоёрт асуудал байгаа бол хоёулаа л шийдэх ёстой.
Зөвхөн хоёулаа.
Хоёулаа л Камид санаа тавьдаг.
Тиаго, чи ч бас.
Гэхдээ бид хоёр үргэлж хамт байсан, цаашид ч ийм хэвээрээ баймаар байна,
мэдэж байгаа биз дээ?
Чи үргэлж миний хажууд байсан шүү.
Намайг бас хамгаалдаг байсан.
Чамайг гомдоосой гэж хүсэхгүй байна.
Бас хөндийрмөөргүй байна.
Би болихоор шийдлээ.
Чи нээрээ юу?
Тийм ээ,
Би Камигаас болилоо, чи ч бас.
За.
Тийм ээ, тэгье.
За за.
Нааш ир.
Хайртай шүү.
Би ч бас хайртай.
Явцгаая залуус аа, үзүүлээд өгье!
Алив, алив, найз минь, зургаагаар хоцорч байна.
Болж байна. Байраа сольё.
Дахиад гурвыг, найз минь.
Алив, алдаж болохгүй шүү.
Биеэ хангалттай халаалаа, хангалттай ч ярилаа, одоо явцгаая.
Алив, хамгаалаарай.
Алив ээ залуус аа, тэмцээнд бэлэн байх ёстой.
Явцгаая, эрчээ битгий алдаарай.
Ароноос Данид. Алив!
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе! Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе!
Би орлоо.
КАРСВИЛЛ ОЛОН УЛСЫН СУРГУУЛЬ
Алив, залуус аа.
Ками.
Өө!
-Сайн уу! -Юу байна?
Ками.
Сайн уу.
Миний зурвасуудыг харсан уу?
-Тийм. -Өө.
Чи...
Гэхдээ хариу бичээгүй дээ...
Их завгүй байлаа л даа.
Надад ярьж болно шүү дээ, зам урт байна.
Уг нь жаахан дугхиймээр байна, унтлаа шүү.
Уучлаарай, эвгүй зан гаргачихлаа.
Уучлаарай, зүгээр л их ядарсандаа тэр.
Чиний буруу биш ээ.
Очихоороо ярьж өгөх үү?
За.
Нөгөө...
Өнөө орой кино үзэх үү?
Тийм ээ.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, хөөе.
Шоугоо хурдхан шиг эхлүүлэх юмсан.
-Нээрээ юү? -Тасархай байна даа.
-Уухай! Арслангууд! Арслангууд! -Алив ээ!
Ди Бьянко, хүмүүсээ хяналтдаа байлгаарай.
Бид тэмцээнд заавал ялах ёстой.
-Арслангууд, арслангууд! -Мэдээж та нар ялна шүү дээ!
Явцгаая!
♪ Пак-Мэн шиг чи намайг хэрчлээ ♪
♪ Ухрахгүй ээ, Бэтмэн шиг эргэж ирнэ ♪
♪ Мик шалгалт, солиотой нэгнийг шүүрье ♪
♪ Хатагтай, ноёд оо, та нар намайг солиоруулж байна ♪
♪ Өөх, нийтлэлээс чинь нэг мөр мартчихаж ♪
♪ Хуурамч гарчиг дээр дараад, би трэнд болно… ♪
Ками.
Ками, алив л дээ.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Би уухгүй ээ.
За одоо, Ками, алив л дээ,
зүгээр ээ, тайван бай.
Чи нэлээн согтчихож.
Үгүй ээ!
Тэгвэл маргааш уу?
Шартах гээ юу?
Бид лав тэмцээндээ хожигдоно шүү.
Алив ээ.
Ганцхан амсчих.
Ками, алив л дээ.
Энэ юу юм бэ?
Жин тоник.
Муухай юм бэ.
Ийм заваан юмыг яаж уудаг байна аа?
Алив ээ!
Өөх…
Алив л дээ.
Ахмадын чинь тушаал байна шүү.
Одоо л надтай аятайхан харьцах нь уу?
Ката, би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
Үүнийг чинь баг бүрдүүлэлт гэдэг юм.
Баг бүрдүүлэлт гэнэ үү? Сайн л баг бүрдүүлж байх шив.
Гэхдээ чи үүнд арай л дэндүү согтчихож.
За одоо…
-Үгүй ээ. -Алив явъя.
Үгүй ээ. Үгүй, гуйж байна. Би…
-Хэтэрхий их ядарчихаад байна. -Ядарсан гэнэ үү?
Бүжиглэмээргүй байна.
Ками,
-Үгүй ээ. -Ками.
-Үгүй ээ, гуйж байна. -Гуйя, Ката.
-Болиоч ээ. Болиорой! За юу! -Ками!
Ками.
-За за. Чи дийлчихлээ, дийлчихлээ. -Ками!
Маргааш биднээс хэд нь бүжиглэж чадахгүй юм бол доо.
-Үү! -Чи үнэхээр...
Юу гэж?
-Чи үнэхээр тийм... -Өөх!
За, байз…
Жули та хоёрыг уулзаж байгаа гэсэн.
Чи явахгүй биз дээ?
Үгүй ээ, чи явахгүй ээ.
Хэрэв хүсвэл,
Чамайг энд үлдэхийг гуйсан гэж би түүнд хэлчих үү?
Ойлгов уу?
Би араас нь хөөцөлдмөөргүй байна.
Өнөөдөр л лав биш шүү, Ката.
Би дэлгүүр орж идэх юм авлаа.
Чамд юм авах уу?
Мөс ч юм уу, хуванцар аяга, витамин авах уу?
Үгүй юу? За за, баяртай.
ӨӨРТӨӨ ҮЙЛЧЛЭХ 24 ЦАГИЙН ДЭЛГҮҮР iOS LAGOS
ЛЭЙКСИЙН АВАРГА ШАЛГАРУУЛАХ ТЭМЦЭЭН
Юу болоод байна аа? Зуслангийн тэнд хүүхдүүд шуугилдаад байх шиг байна уу?
Өөх, тэр үү, тэмцээн болж байгаа юм.
Нээрээ тийм, намрын сагсан бөмбөгийн тэмцээн байх нь.
Яг тийм.
Тийм ээ, тэгээд…
Түр хүлээгээрэй.
Бэлнээр төлье.
Сайн уу.
Баярлалаа.
Миний зөвшөөрөлгүйгээр зуслангаас явахыг
хэн чамд зөвшөөрсөн юм бэ?
Өө, чи ч их захирангуй юм аа, тийм үү?
Бэлгэвч үү?
Зүгээр л хүлээж суух зуураа...
Юу?
Юу ч биш ээ.
Тэгэхээр, нэг хайрцаг...
За...
12-той том хайрцаг гэдэг арай л горьдсон хэрэг байх шүү.
Ширхэгээр зардаг л байлгүй дээ, Тиаго.
Чамд асуудал байна уу?
Чамтай юу?
Зөндөө байна. Тоочоод өгөх үү?
Оюутнууд ууж болохгүй. Битгий ингэ.
Чаддаг юм бол болиул л даа.
Ингэхэд...
Чиний зөв өө.
Би ч гэсэн зүгээр л хүлээж сууж байгаа болохоор тэр.
Тэр 12-тойг хэнтэй хэрэглэх гээд байгаа юм?
Чамд огт хамаагүй.
Зүгээр л тэр бэлгэвчээ буруу хүнтэй
хэрэглэчихгүй байхыг л хичээгээрэй.
Тэгээд чи хэнийг хэлээд байгаа юм?
Чи өөрөө сайн мэдэж байгаа биз дээ.
Би лав үнэхээр мэдэхгүй байна.
XL хэрэглэх шаардлагагүй тийм л залуу.
Хариулт нь хэрэггүй ээ.
За, ажил чинь дууссан уу?
Нөгөө...
Энэ яршигтай тэмцээн...
Нэлээн нимгэн хувцастай байх чинь.
Энд их халуун байна шүү.
Хөөе! Ор, ор.
Унтраачих уу?
Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Би, нөгөө... бид ингэж байгаад баяртай байна.
Баярлалаа.
Пүү...
Надад байгаа нь ердөө л энэ дээ.
Эсвэл ус уух уу...
Зүгээр ээ.
Баярлалаа.
Ммм.
Нөгөө, Жуль...
Чи тэгэхээр чинь хэтэрхий халуун болоод байна шүү.
Уучлаарай.
-Чи дандаа ийм... -Их санаархалтай юу?
Даварчихсан.
Тэр чинь...
Чи жаахан хурдаа хасах хэрэгтэй дээ.
Тийм ээ, уучлаарай.
Хэрэв чамд тухгүй байвал өнөөдөртөө ингээд орхиж болно шүү, би...
Үгүй, үгүй. Зүгээр ээ, Жуль.
Чи зүгээр л жаахан тайван байхыг хичээ.
За юу?
Ингээд л болоо.
Зүгээр л тайвшир, за юу?
За, тоглуулаарай.
За, төлөө.
Жил бүрийн гурван талт тэмцээнд тавтай морил!
За, залуусаа, хурдалцгаая. Урагшаа.
Шинэ хичээлийн жил эхлэхэд...
Алив ээ!
...өнгөрсөн улирлын шилдэг гурван баг эргэн ирлээ!
Эхнийх нь Арслангууд баг!
Карлсвилл лигийн одоогийн аваргууд!
Дараагийнх нь Цомын аваргууд болох Фоллс Чөрчийн Барсууд!
Эцэст нь, хөгжөөн дэмжигчдийн туг хэдийнэ намирч байгааг харж байна,
-Тийм ээ, Ногоон Баавгайнууд байна! -Хайрт минь,
чи өргөлтийг хийх ёстой шүү, за юу?
Би чадахгүй ээ. Би бэлтгэл хийгээгүй, зөвхөн Ками л хийсэн.
Үгүй шүү. Би лав хийхгүй.
Би тэр новшийг ална даа, амлаж байна. Муу заваан новш.
Новш гэж. Үгүй ээ.
Алив, үзүүлээд өгье, залуусаа.
Өнөөдөр энд ирэхийн тулд маш их хичээсэн, тийм болохоор заавал хожно шүү, сонсов уу?
Гурав, хоёр, нэг, Арслангууд!
За, залуус аа, явцгаая!
Үнэхээр уучлаарай. Уучлаарай.
Тэгээд шартсан үедээ бүжиглэж болохгүй гэж бидэнд номлоод байсан хүн чинь өөрөө билүү?
Баярлалаа, новшоо.
Сэрүүлэг дуугарсангүй, санаатай тэгээгүй юм шүү.
За...
Миний хэлэх гээд байгаа санааг чи ерөөсөө ойлгохгүй гээд зүтгээд байх шиг байна.
Алив ээ, тэмцээнээ эхлэхэд бэлтгэцгээе!
Яавал ч яаг, надад хамаагүй.
Зүгээр л жагсаалдаа зогс!
Алив ээ! Хашхирцгаа!
-Уучлаарай. -Алив, охид оо!
-Уучлаарай. -Зүгээр ээ, Ками!
Баярлалаа.
ЖИЛ БҮРИЙН ГУРВАЛСАН САГСАН БӨМБӨГИЙН ТЭМЦЭЭН 2024
Кам! Кам, хүлээгээрэй!
Кам.
Кам, намайг сонсож байна уу?
Бие чинь зүгээр үү?
Би хаана байна вэ?
Чи зуслангийн эмчийн өрөөнд байна.
Харин Тиаго?
Тоглолт дээрээ л байна.
Тэр чинь дасгалжуулагч шүү дээ.
Харин чи?
Би тоглолтыг тэр чигт нь алгассан.
Би чиний дэргэд л баймаар байсан юм.
Нээрээ юү?
Тийм ээ.
Чи ч өөрийгөө нэлээн эвгүйтүүлжээ.
Гэхдээ эмч чамайг зүгээр болно, санаа зовох зүйлгүй гэсэн.
Ками...
Чамайг бэртчихвэл би яахаа ч мэдэхгүй байх байсан.
Өө!
-Уучлаарай. -Санаа зоволтгүй дээ.
Гайгүй юү?
За, хэзээ гарч болохыг чинь асуугаад ирье.
За.
За, чамайг амраая даа.
Үлдэж болох уу?
Гуйя, Тейлор.
Бид зүгээр л найзууд байж чадах эсэхэд итгэлгүй байна.
Би ч гэсэн.
Гэхдээ чадах чинээгээрээ хичээх хэрэгтэй шүү.
Тийм ээ.
Тейлор...
Ками.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Үгүй.
Би нэг л сандраад байна.
Яагаад?
Юу ч биш дээ.
Өө, бурхан минь.
Маргааш шүү дээ, Тей.
Юу маргааш гэж?
Үгүй ээ, Ками, битгий...
Гуйж байна, битгий л дээ.
Манай ахын тэр балай ярианд битгий автаарай.
Энэ чиний буруу байгаагүй шүү, Ками.
Би ганцаараа бодмоор байна.
Ийм байдалтай юу?
Чамайг ийм байдалтай орхиод явж чадахгүй нь ээ, Ками.
Тей, гуйж байна, надад хэрэгтэй байна.
Би түүнийг харж хандаж байсан юм.
Юу?
Уучлаарай, одоо би түүнийг харж хандаж ч болохгүй юм уу?
Би юу ч хэлээгүй.
Гэхдээ чиний бодол надад сонсогдоод байна.
Гайгүй юү, Кам?
Миний сэтгэл нэг л түгшээд байсан юм,
Тей намайг тайвшруулах гэж оролдсон юм.
Яагаад сэтгэл чинь түгшсэн юм?
Энэ талаар ганцхан чи л боддог гэж санаа юу?
Юмаа хураа. Гэртээ харилаа. Автобус нэг цагийн дараа хөдөлнө.
Бүгд миний буруу байсан юм, Тиаго.
Долоон жилийн турш чиний сонсохыг хүссэн үг чинь энэ биз дээ?
Бүгд миний буруу байсан.
Тэр чигтээ.
Дааж давшгүй бүхнийг туулсанд чинь уучлаарай. Бүгд надаас л болсон юм.
За юу, Тиаго?
Үүнийг хурдхан шиг дуусгачихаж болох уу, гуйя?
Намайг ингэж тарчлаахаа болиоч дээ.
Чи ч гэсэн намайг тэр нуурын ёроолд ороосой гэж хүсэж байгаа байх.
-Ёоо. -Болгоомжтой, аяархан.
Хөөе, энд зүгээр үү, гайгүй юу?
Анхны тусламжийн хайрцагнаас авах юм байна уу?
Санаа зовоод байхаар зүйл биш байсан даа.
Тийм биз дээ?
Ёоо, маш их өвдөж байна.
Мм?
-Энд үү? -Аа!
Хараадахъя, хөдөлгөөдөх дөө.
Дахиад, дахиад, дахиад, дахиад жаахан.
-Болж байна. -Ёоо.
Гайгүй харагдаж байна шүү.
Аав аа, та надад хайртай юу?
Тэгэлгүй яах вэ, хайртай байлгүй яах вэ, хонгор минь.
Үргэлж надтай хамт байх уу?
Санааг чинь зовоосон зүйл байна уу, хонгор минь?
Хмм?
Та хоёр ингээд учраа олж бай даа, за?
Нэг юм харсан юм аа...
Шөнө дунд болчихжээ.
Ээж ээ, тандаа хайртай шүү.
Ээж нь ч гэсэн хайртай шүү, үр минь.
Юу гээч?
Камилаг хараад сайхан байсан шүү.
Тэй ч бас түүнийг хажуудаа байгаад баяртай байгаа.
Та гурав үргэлж дотно байсан шүү дээ.
Тиаго.
Над руу хар даа.
Камиг тайван орхичих.
Энэ бол үзэн ядалт биш ээ, Тиаго.
Чиний сэтгэл гонсойжээ.
Бас бухимдаж байна.
Бүх зүйл, бүх хүмүүст.
Аргагүй шүү дээ.
Ийм аймшигтай хэрэг хэн нэгний буруугаас л болсон байж таарна шүү дээ.
Энэ бүхэн миний л буруу байсан гэж боддог.
Ямартай ч би тэгж л бодож байна.
Гэхдээ чи яагаад тэгж бодож байгаа юм бэ?
Камилаас илүү ээжийнх нь буруу байсан юм, хонгор минь.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, ээж ээ, та зүгээр л хохирогч байсан.
Хэний хохирогч гэж?
Энэ шарх хэзээ ч арилахгүй.
Гэхдээ өөрийгөө ч бас тарчлаах хэрэггүй шүү дээ.
Одоо бид чамайг халамжилъя.
За?
Сүүлийн хэдэн жилд чи бидний төлөө хангалттай зүйл хийсэн шүү дээ.
Дүүгээ асарч,
намайг ч бас халамжилсан.
Чиний л ачаар бид зүгээр байна, хонгор минь.
Харин чамайг халамжлах хэн ч байсангүй,
ээж чинь хүртэл.
Ээжилгээ уучлаарай даа.
Үгүй ээ, ээж ээ, та уучлалт гуйх хэрэггүй.
-Гуйхгүй бол болохгүй шүү дээ. -Үгүй.
Гуйхгүй бол болохгүй.
Ээжийгээ үнэхээр уучлаарай.
Одооноос эхлээд ээж нь чамайг халамжилна аа.
Ээж нь чамайг халамжилна, Тиаго.
За?
Дүү чинь хаана байна?
Би мэдэхгүй.
Тейлор!
Хурдлаарай! Хурдал, Тейлор.
Суугаарай, гуйж байна.
Суудлын бүсээ зүүгээрэй.
Дүү чинь хаана байна? Хаана байна вэ?
Тиаго! Нааш ир, суу!
Алив, хурдлаарай, гуйя.
-Машинд суугаач, Тиаго! -Тиаго, уучлаарай.
Тиаго.
-Суудлын бүсээ зүү. -Киара, сонс доо.
-Үгүй! Үгүй гэж байна! -Киара, гуйж байна!
Киара!
Киара! Хүлээгээрэй!
-Ками! Камила, ухаанаа алдаж болохгүй шүү! -Ками. Ками!
Рожер. Намайг уучлаарай.
Намайг юу гэж бодож байгааг чинь би мэдэж байна.
Гуйж байна.
Бүх юм зүгээр ээ.
-Бүх юм зүгээр ээ. -Ээж ээ!
Ээж ээ!
Тэсээрэй, Тэй. Тэсээрэй.
Ээж ээ! Ээж ээ!
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ.
Ээж ээ!
Бүх юм зүгээр, за юу?
Юу ч болоогүй ээ, амлаж байна.
Ээж ээ!
-Гацчихлаа! -Ээж нь очлоо!
За. За.
Ээж нь энд байна!
Битгий тат! Лусиа, битгий тат! Хүлээ!
Ээж ээ!
Гуйж байна миний охин, битгий тат. Ээж нь гаргана, зүгээр л тайван бай!
Тэй! Суудлын бүсээ тайл, одоохон тайл!
Ээж нь дүүд чинь туслах хэрэгтэй байна, зүгээр болно оо.
Ээж ээ!
-Тэй, гуйж байна, зүгээр л оролдоод үз, зүгээр болно оо! -Би өргөж чадахгүй байна!
-Тайван байгаарай, за юу, миний охин? -Би тойроод очъё!
-Ээж ээ! -Ээж ээ!
Гуйж байна! Хаалга битгий нээ! Битгий нээ!
Туслаарай! Ээж ээ!
Болиорой, Тэйлор. Битгий тат, гуйж байна. Ээж нь гаргана, тэсээрэй, за?
За. Үгүй ээ!
Тиаго...
Тиаго, тодорхой хэмжээгээр л миний буруу байсан шүү дээ.
Бүх буруу надад байгаа, гэхдээ аавын чинь буруу огт биш.
Эсвэл миний ээжийн ч биш,
эсвэл замд чинь хөндөлссөн тэр хараал идсэн бугынх ч биш.
Тиаго, чи зүгээр л намайг буруутга.
Яагаад гэдгийг чи мэдэх үү?
Яагаад гэвэл чи л миний итгэлийг хэнээс ч илүү алдсан шүү дээ, тийм үү?
Гэхдээ яагаад?
Яагаад гэвэл би чамд хэнээс ч илүү хайртай байсан болохоор.
Тиаго...
Би ч гэсэн чамд хайртай байсан.
Тийм гэж үү?
Чи хэзээ нэгэн цагт...
миний чамд хайртай байсан шиг тийм ихээр намайг хайрлаж байсан уу?
Тийм.
Тийм гэж юу гэж?
"Тийм ээ, Тиаго, би чамд ухаангүй хайртай байсан" гэж үү?
"Тийм ээ, Тиаго,
чиний намайг хайрласан шиг би чамайг чин зүрхнээсээ хайрласан" гэж үү?
Надад хэлээч, Кэм.
Энд зөвхөн чи бид хоёр л байна.
Бид хоёулахнаа байна.
Тэгээд хэл л дээ.
Зөөлхөн хэлээч.
Тийм ээ, Тиаго, би чамд хайртай.
Үргэлж чи л байсан.
Одоо ч тийм, цаашид ч үргэлж...
Чи зүгээр үү?
Яасан бэ?
Тэйлороос болоо юу?
Тэгээд?
Чи Тэйд хайртай юм уу?
Тэгвэл яагаад надад хайртай гэж хэлснээ тайлбарла даа.
Айн?
Яагаад тэгж хэлсэн юм бэ?
Би яахаа мэдэхгүй төөрөлдөөд байна.
Юу хүсэж байгаагаа мэдэхгүй байгаагаас минь болоод чи намайг гэмшээсэй гэж хүсэж байна.
Би сүйрчихсэн байна, Тиаго.
Надад ингэж мэдрэх бүрэн эрх байгаа.
Би явлаа.
Тэгэлгүй яахав.
Аргагүй дээ, чи чинь төгс шүү дээ.
Тэгээд намайг зүгээр л хаяад яв даа.